- Phần mềm sử dụng: Matlab 2018a

- Để ghi âm mẫu mới, chạy file "Recorder.m"

- Để huấn luyện lại mạng, ta thực hiện các bước:
+ Giải nén file "Mẫu giọng huấn luyện.7z" để có thư mục chứa tập mẫu giọng đã thu sử dụng cho việc huấn luyện
+ Chạy file "Speech_command.m" để huấn luyện mới mạng CNN
+ Chạy file "streaming_detection.m" để nhận dạng trực tiếp giọng nói với mạng vừa huấn luyện

- Để chạy mạng đã huấn luyện sẵn:
+ Load file "speech_command.mat" là file chứa mạng đã huấn luyện
+ Chạy file "streaming_detection.m" để nhận dạng trực tiếp giọng nói với mạng vừa nhập vào